Привет, спасибо за скачивание нашего лоадера. Желаю приятной игры!



Маленький гайд по решению популярных проблем:

1. После ввода ключа лоадер сразу закрывается.
Решение: Это происходит если лоадер видит в вашей системе запущенными запрещенные процессы которые могут быть использованы для взлома или кряка лоадера.
(Также запрещенным считается диспетчер задач и подобное, через что можно отследить процесс лоадера). Просто закройте все запрещенные процессы и запустите лоадер заново.

2. Чит не появляется в игре/не инжектится.
Решение: 3начит чит на обновлении, не нужно тарабанить в поддержку, лоадер обновлять также не нужно. Чит обновится автоматически в течении 1-2 суток.

3. Лоадер вылетает сразу после запуска.
Решение: Установите библиотеки .NET Framework последней версии (x64 и x86 обязательно) и запустите лоадер заново.